==========
Restaurant
==========

Modulo de pedidos

En este modulo el mozo podra visualizar las mesas que se le asigno
y cada meza tendra un color segun el estado que se encuentre:

1.- el mozo debe tener visivilidad de los platos del dia y los de la carta
2.- los platos del menu deberan aparecer agrupados por tipo : entrada sopa segundo, etc.
3.- debera haber un mantenimiento del sistema,  donde se puedan realizar combinaciones de los platos y se puedan presentar al mozo
4.- las combinaciones seran (entrada, segundo, chicha) (sopa, segundo chicha)
5.- El mozo podra añadir plato o combinacion al pedido en cualquier momento,
    para ello siempre se tendra que regresar el estado del pedido a pendiente
6.- Cuando se presione en el boton siguiente se previsualizara el pedido,
    se le preguntara si esa seguro del pedido
7.- Cuando se este seguro, el sistema registrara un nuevo pedido y este se debera visualizar en cocina




Modulo de cocina
1.- se vera los pedidos segun la fecha y hora ordenados de forma descendiente
2.- se debera imprimir tickets para que se EVALUAR
3.- el cocinero debe tomar un pedido y este se debe marcar con este cocinero,
4.- el usuario vera los pedidos que se generaron segun su sede

Modulo de Caja
1.- se debera poder cobrar por grupo o por ṕersona
2.- al moemtno de sacar la cuenta el moso preguntara la forma de pago
    CRITICO


Mantenimiento de estados de meza
1.- se podra hacer crud de los estados, y editar el color de  cada estado de meza

Mantenimiento de estado de pedido
1.- se podra hacer crud de los estados y añadir colores para los pedidos

Mantenimiento de mosos
1.- se podra hacer crud de mosos y asignarles bloques de mesas.
2.- un mozo es un tipo de usuario, pero la diferencia es que se le asigna mesas
    la persona que hace esto sera el encargado de la sede.
    Por ello el encargado  debera tener configurado su sede (como todos los usuarios)
    solo se podra signar mesas de una sede que el encargado pueda ver
    si el moso se va a otro restaurant deberan desactivar sus mesas de una sede,
    podria haber una encargado que tenga configurado mas de una sede. Este podra asignar mesas de distintas sedes al moso
3.- al momento de cargar el modal de (nuevo editar) cargara el combo de sedes si el encargado tiene mas de una sede

Mantenimeitno de cocineros
1.- estto se ve en mantenimiento de usuarios

Mantenimiento de Mesas
1.- Se podra hacer crud de las mesas y asignarles bloque (grupo de mesas)
2.- al momento de asignar bloque debe cargr la lista de sedes, luego en funcion
    a la sede la lista de bloques, para poder crear la mesa dentro de un bloque

Mantenimiento de bloques
1.- Se debera crear un manteniminto de bloques, no se podra eliminar bloques que tengan mesas activas
2.- los bloques son agrupaciones de mesas, pertenecen a una sede, por ello
    debera cargar la lista de sedes o si hubiese una sola sede debera autoseleccionarse esta


Mantenimiento de Usuario
1.- a los usuarios se debera asignar un a sede (grupo) para que solo puedan acceder a los pedidos 
    segun su sede de trabajo, puede tener varios
2.- se debe crear la signacion de rol y permisos a las opciones del sistema
3.- debera haber una escala de permisos, es decir una jerarquia de usuarios.
    un cocinero no podria borar usuarios, etc

Mantenimietno de Roles
1.- mozo, administrador, cocinero,desarrollador, encargado de sede

Matenimiento de opciones del sistema
1.- se podra hacer crud de las ocpiones dle sistema

Manteniemitno de Permisos
1.- se debera poder asignar permisos de CRUD a todas las opciones del sistema


Mantenimiento de sedes de Restaurant
1.- se podra hacer crud

Mantenimiento de platos
1-  crud
2.- se debera cargar fotos de los platos
3.- crear combinaciones o agrupar platos de distinto tipo, y  asignarle un 
    tipo de orden (menu o carta)
4.- calendario de los pedidos. se podra asignar los feriados y horario de atencion,
    y que platos deberan prepararse. se podra modificar el calendario segun un tiempo limite que tambien debe ser configurable
5.- 

Mantenimiento de tipos de Platos (entrada sopa segundo etc)

Reporte:

1.- platos mas vendidos
2.- platos atendidos por mosos
3.- CRITICO

Debe haber una opcion al momento antes de pagar para k el moso pregunte
como se va a pagar y este pued agrupar pedidos y agruparlos
y esto se peuda comuinicar a caja y se pueda cobrar por grupo: por eje,mplo de la mesa 23: hay 3 grupos 1 2 3, 
entonces cuando la persona se acerque diga de la mesa 23 el grupo 2 cuanto es?
y que sea por defecto varias ventas 